社会犹如一条船,每人都要有掌舵的准备. 11879
真正的信仰是建立在岩石上的，而其他的一切都颠簸在时间的波浪上 8900
舟曲加油！中国加油！ 8188
当年凡高的向日葵连一个土豆都换不来，可现如今把全世界的土豆拿来也顶不上人家一片花瓣...... 5152
人，只要有一种信念，有所追求，什么艰苦都能忍受，什么环境也都能适应。 4216
祝大家七夕节快乐! 4128
努力工作，努力生活！！！ 3932
风雨同‘舟’、威武不‘曲’，中国加油！舟曲加油！ 3437
明天就能去开卡丁车喽!!!  3289
加油啊！菜市口加油！ 3022
加油加油！！！ 2598
加油！菜市口加油！ 2017
风雨同‘舟’、威武不‘曲’，中国加油！舟曲加油！  1902
宋庄路营业厅加油!! 1802
中国加油！舟曲加油！ 1745
舟曲!我们和你在一起!! 1683
秋老虎不会来啦~~越来越凉快了~~ 1622
情人节快乐!老公加油! 1459
中国加油！！舟曲加油！！ 1421
祝大家七夕节快乐!  1238
普天之下莫非王土  1146
一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始 999
HOHO～加油！明天会更美好的！ 960
风雨同‘舟’、威武不‘曲’，中国加油！舟曲加油！   953
舟曲，加油！  加油！ 加油！  916
周末加班，一边材料一边开心！ 843
加油喽，继续努力 778
宋庄营业厅加油~~~：） 729
随着通讯市场3G时代的到来，竞争空前激烈，“体验式服务营销”从现实营销实战出发，塑造客户感官上的体验与思维上的认同，抓住客户消费决策的注意力与兴趣，激发客户的感性价值与冲动性购买，扩大3G业务的销售。 674
宋庄营业厅加油！ 650
幸福是什么？幸福就是：猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽！ 649
就算明天小行星撞地球，今天我们还能开舞会 641
多吃蔬菜少吃肉，身体健康不用愁~ 636
我们天坛营业厅是最棒的！！！ 628
俗话说，可俗话又说... 602
又到周末了，祝大家周末愉快~！ 601
消费者市场与消费行为分析。目前3G在我们这个郊区还不是很普遍，大部分用户还不能对3G的所有业务有所认可，所以要根据这一实际情况来分析策略 600
今天是个好日子呀！ 595
舟曲加油！中国加油！  591
不如意的时候不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子吧  573
天坛是最棒的，加油！ 551
完美的一天！哈哈 542
短信或彩信微博请发送到：106573004888，注意单条微博显示短信支持70个汉字、彩信支持140个汉字（包括标点、符号、空格等），若超出将会被自动拆分；彩信文字及图片大小不能超过80k 538
开学了，又要上课了…… 536
舟曲，我们和你在一起！ 520
收获了23个 512
愿我家宝健康快乐的成长！！！ 500
构建和谐班组 争创一流业绩 菜市口营业厅加油！！！    494
愿人生旅途一切平安！加油！大家努力！ 469
中午一定要让大脑休息一下 469
 下班，周末来单位再战工作开心网！！！  458
加油！加油！加油！ 455
踏莎行　晏殊小径红稀，芳郊绿遍，高台树色阴阴见。春风不解禁杨花，蒙蒙乱扑行人面。　翠叶藏莺，朱帘隔燕，炉香静逐游丝转。一场愁梦酒醒时，斜阳却照深深院。 449
舟曲加油！中国加油！宋庄加油！ 437
祝大家周末愉快~~~：） 431
一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始  422
环保从我们一点一滴做起！~~：） 416
一只小猪、一只绵羊和一头乳牛，被关在同一个畜栏里。有一次，牧人捉住小猪，他大声号叫，猛烈地抗拒。绵羊和乳牛讨厌它的号叫，便说：“他常常捉我们，我们并不大呼小叫。”小猪听了回答道：“捉你们和捉我完全是两回事，他捉你们，只是要你们的毛和乳汁，但是捉住我，却是要我的命呢! ” 404
菜市口加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油 396
春风吹，战鼓擂。力争上游 谁怕谁 ！  392
今天天气不错，挺风和日丽的！ 391
太极这一概念影响了儒学、道教等中华文化流派。《易纬乾凿度》和《列子》谈到太易、太始、太初、太素、太极宇宙五阶段说法。宋儒周敦颐在《太极图说》开篇就说：“无极而太极。”  386
今天天气不错！！！ 385
生活中没有朋友就像生活中没有阳光一样！   384
家是一只船，它带给我们温馨。家是港湾，带给我们温暖，家是永远的岸，带给我们梦魂萦绕和永远的牵挂。 373
我们要争第一！ 366
天上人间，七夕相见，今生前世，共枕难眠。 360
今天能做的事，不要拖到明天去做~~~~ 359
抓住身边的每一天，使自己有所收获，有所感悟，有所提升。积少成多，聚沙成塔，卓越将不再是梦想！ 359
清乐平　晏殊　　　 红笺小字，说尽平生意。鸿雁在云鱼在水，惆怅此情难寄。　　　　　　 斜阳独倚西楼，遥山恰对帘钩。人面不知何处，绿波依旧东流。 353
正确的道路是这样，吸取你的前辈所做的一切，然后再往前走 347
人的价值蕴藏在人的才能之中。 336
明天会更好！菜市口加油！ 333
冲击金币，冲击金币！ 324
加油啊！菜市口冲啊！ 323
我时刻都告诉自己在工作中，个人的一言一行都代表的是公司的形象，让委屈的泪水流在心里，把真诚的微笑献给用户。当面对怒气冲冲，蛮不讲理，对我们的业务和工作有不满和误解的用户时，要牢记“用户永远是对的，用户就是上帝”的服务口号，要用同样真诚的微笑同样耐心的解释，去化解客户的误解和怒火。 320
冰箱是耗电大款，用它你得悠着点！热的东西不要放进去了~ 317
舟曲加油！~~~中国加油！！~~~ 308
如花美眷，也敌不过似水流年 299
有志者，事竟成 299
卓越网的东西还算便宜，大家可以去看看啊！ 294
低碳离我们并不遥远，环保其实就在我们身边，美丽家园需要我们共同创造，绿色的地球需要你我的绵薄之力。让我们从身边点滴做起，用行动去影响更多的人，我们坚信，更好的城市，更好的生活，需要你我一路携手，创造我们的低碳生活。   292
我运动!我快乐!  285
瑶池 李商隐    瑶池阿母绮窗开，黄竹歌声动地哀。　    八骏日行三万里，穆王何事不重来。 283
坚强不曲，舟曲加油 282
上班上班上班 281
工作闲暇之余，看看公文，读读邮件，上班组博客发发微博~~~~！！ 279
看着别人的故事，流着自己的眼泪 271
快乐是一种内心感受，能找到一件喜爱的事情，不断钻研，沉浸其中，享受过程，丰富人生，便是快乐的。健康向上的爱好，可以陶冶情操，开阔胸怀，使你眼光不再短浅，看的更加高远。 267
4、智慧的代价是矛盾。这是人生对人生观开的玩笑. 267
送祝福啦~~~七夕快乐 天下有情人终成眷属呀~~~~ 266
明天就是周末了！ 264
浣溪沙　晏殊一曲新词酒一杯，去年天气旧池台，夕阳西下几时回？　无可奈何花落去，似曾相识燕归来，小园香径独徘徊。 263
秋老虎这个月不会出现啦~~~~ 260
祝大家节日快乐！ 258
今天天气真好 258
菩萨蛮　张先　　哀筝一弄湘江曲，声声写尽湘波绿。纤指十三弦，细将幽恨传。当筵秋水慢，玉柱斜飞雁。弹到断肠时，春山眉黛低。　　醉垂鞭，张先双蝶绣罗裙，东池宴初相见。朱粉不深匀，闲花淡淡春。细看诸处好，人人道柳腰身。昨日乱山昏，来时衣上云。　　 256
木兰花　晏殊燕鸿过后莺归去，细算浮生千万绪。长于春梦几多时，散似秋云无觅处。　闻琴解佩神仙侣，挽断罗衣留不住。劝君莫作独醒人，烂醉花间应有数。 254
金缕衣 杜秋娘    劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。　    花开堪折直须折，莫待无花空折枝。 248
不要在别人的痛苦泪水中去驾驶自己的快乐之舟吧。当你在行使“恋爱自由”权利的时候，请不要忘记遵守起码的社会公德。 243
生活中没有朋友就像生活中没有阳光一样！ 238
采莲令　柳永   月华收,云淡霜天曙。西征客、此时情苦。翠娥手,送临歧、轧轧开朱户。千娇面、盈盈伫立,无言有泪,断肠争忍回顾？　　　　　　　　　　　　　　一叶兰舟,便凭急桨凌波去。贪行色、岂知离绪,万般方寸，但饮恨、脉脉同谁语？更回首、重城不见，寒江天外，隐隐两三烟树。 232
平日工作，莫要太累，过于拼命，身体易遭罪；出去走走，快乐加倍，多多锻炼，疾病不会；一路风雨，朋友作陪，深深祝福，情谊珍贵！ 231
买卖婚姻成交的时候，往往就是爱情悲剧的开始。 230
服务之事，智言谨行，多思求细，志在满意！ 227
动感地带年末充值返还费啦 225
浣溪沙　晏殊一向年光有限身，等闲离别易消魂，酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春，不如怜取眼前人。 217
期待明天~ 216
今天天气不错 214
少年游　柳永长安古道马迟迟，高柳乱蝉嘶。夕阳岛外，秋风原上，目断四天垂。　归云一去无踪迹，何处是前期？狎兴生疏，酒徒萧索，不似去年时。 213
图便宜部分司机购劣质GPS,业内人士称,劣质导航仪用盗版地图,准确性差,不能及时更新信息。因地图版本不同,升级也较麻烦。 213
贾生 李商隐    宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦。　    可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。 212
O(∩_∩)O哈哈~ 211
常食用低纤维质的速食 210
小股的则关张二人前冲驱散 210
乐享积分，乐在移动！ 205
嫦娥 李商隐    云母屏风烛影深，长河渐落晓星沈。　    嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。 205
今天是写总结的日子 203
虚心使人进步，骄傲使人落后，我们应当永远记住这个真理 201
失败的次数越多，成功的机会也越近。成功往往是最后一分钟来访的客人。 201
勤学如春起之苗，不见其增日有所长。缀学如磨刀之石，不见其损日有所亏 199
生活有时候是很无奈的 但只要我们能调整好自己的心态，我们一样是可以很快乐的！！！ 197
“诸葛亮夺了祁山地势，吾等不可久居此处 197
一丛花　张先伤高怀远几时穷？无物似情浓。离愁正引千丝乱，更东陌，飞絮蒙蒙。嘶骑渐遥，征尘不断，何处认郎踪？　双鸳池沼水溶溶，南北小桡通。梯横画阁黄昏后，又还是，斜月帘栊。沉恨细思，不如桃杏，犹解嫁东风。　　　　　　 196
平平安安，难能可贵啊  193
千古圣贤豪杰，既奸雄欲有立志者，不外乎一个“勤”字。  192
下班下班下班 189
七夕啊七夕~~~ 188
农民工只能靠手动，跟人家电动的不能比啊 187
心态决定一切~~~ 186
中国共产党的创始人李大钊是被什么人杀害的？（低级题）1：军阀     186
情人节快乐,大家都要幸福哦~~  184
天才是百分之一的灵感加上百分之久十久的努力   183
这几天好累啊 178
剑玉、剑球。。。苦练！超难！肯定能成功！！ 178
好事近　韩元吉凝碧旧池头，一听管弦凄切。多少梨园声在，总不堪华发。　杏花无处避春愁，也傍野烟发。惟有御沟声断，似知人呜咽。 178
海阔凭鱼跃.天高任鸟飞.. 177
用洋葱替代胡萝卜的尴尬 175
上班努力工作，下班好好休息 174
发得我手都酸了 174
久晴西风雨，久雨西风晴。日落西风住，不住刮倒树。常刮西北风，近日天气晴。半夜东风起，明日好天气。 174
酒楼茶肆里纷纷谈论的热门话题   173
中国共产党的创始人李大钊是被什么人杀害的？（低级题）1：军阀   172
今天我补班啊 171
 君子不以绀诹饰，红紫不以为亵服。当暑，诊浠裕，必表而出之。缁衣羔裘，素衣霓裘，黄衣狐裘。亵裘长，短右抉。必有寝衣，长一身有半。狐貉之厚以居。去丧无所不佩。非帷裳，必杀之。羔裘玄冠不以吊。吉月，必朝服而朝。 171
闻官军收河南河北剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡！即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。  170
天气好好，微笑服务。 170
65只青蛙跳下水，咚咚咚咚咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚咚咚  169
　　骑马坐船三分险。　　路遥知马力，日久见人心。　　瘦死的骆驼比马大。 169
我服务，我快乐！大家加油吧！ 168
木兰花　钱惟演城上风光莺语乱，城下烟波春拍岸。绿杨芳草几时休？泪眼愁肠先已断。　情怀渐觉成衰晚，鸾镜朱颜惊暗换。昔年多病厌芳尊，今日芳尊惟恐浅。 166
天上钩钩云，地上雨淋淋。天有城堡云，地上雷雨临。天上扫帚云，三天雨降淋。 165
3、响雷雨不凶，闷雷下满坑4、急雷快晴，闷雷难晴，5、昙天西北闪，有雨没多远6、雷声像拉磨，狂风夹冰雹7、春雷十日阴，春雷十日寒 165
子龙冲杀一阵 165
这简简单单的一切，只要付出真诚，注重细节，就可以梦想成真，让我们一起努力吧！ 163
好儿要好娘，好种多打粮。 好花结好果，好种长好稻 163
要变天了！ 163
一丛花　张先　　伤高怀远几时穷？无物似情浓。离愁正引千丝乱，更东陌，飞絮蒙蒙。嘶骑渐遥，征尘不断，何处认郎踪？双鸳池沼水溶溶，南北小桡通。梯横画阁黄昏后，又还是，斜月帘栊。沉恨细思，不如桃杏，犹解嫁东风。　　 161
快乐其实很简单!哈哈 161
用心工作，用心沟通，以诚待人！ 160
以儒做人，可得风雅；以道养生，可得长寿；以禅清心，可得宁静；以墨尽责，可得成功；以法为基，可行稳健；以兵入市，可为奇谋。集百家长，得百分乐！  157
惯养出娇子，肥田出瘪稻。 缺肥黄，多肥倒。 白地不下种，白水不栽秧。 无肥难耕种，无粮难行兵。  157
【八月遭遇爱情考察期的星座】第一名：水瓶（无力感，充斥着原本应该甜蜜的恋情） 第二名：白羊（有一种突然从爱中惊醒的恐惧感）第三名：摩羯（一个闹脾气的孩子，莫名其妙不开心）第四名：天秤座（违背了所有爱情承诺，拉扯、撕裂就是要结束）第五名：巨蟹座（像中了邪，想逃开一般人认定的幸福关系 157
我公司定于2011年2月15日--4月10日，面向动感地带客户，开展“动感地带2011年春季充值送M值活动”。 156
 春天粪堆密，秋后粮铺地。 春施千担肥，秋收万担粮。 155
 燕门郡？那不是等于往回跑？跟在旁边的虎豹骑一阵愕然 155
谷种要常选，磨子要常锻。 稻种换一换，稻谷多一担。 麦种调一调，好比上遍料。 155
服务微笑，积分、3G一个都不能少。 154
我服务，我光荣！勇往直前！加油！努力！ 153
北京应该还能再飞一会。。。。。。 153
祥回告孔明曰：“郝昭未等某开言 153
周末菜市口，一边材料一边开心网！ 152
徐盛引大队军马，从正路杀来 151
内网太慢了请有关部门加大内网速度！ 151
秋夜曲 王维    桂魄初生秋露微，轻罗已薄未更衣。　    银筝夜久殷勤弄，心怯空房不忍归。　 150
金陵图 韦庄    江雨霏霏江草齐，六朝如梦鸟空啼。　    无情最是台城柳，依旧烟笼十里堤。　 150
两个人最初走在一起的时候，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动。后来，他要做很多的事情，我们才会感动。再后来，他要付出更多更多，我们才肯感动，人是多么贪婪的动物？ 149
今天很冷啊！！！ 149
一个爱书的人，他必定不至于缺少一个忠实的朋友，一个良好的老师，一个可爱的伴侣，一个温情的安慰者。 149
论身材你苗条修长，论气质你天下无双，若男人看到你定会喊你一声——————大妈，圣诞节快乐啊。。。。。。 146
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。  146
去年元月时灯市白如昼 月到柳梢头 人约黄昏后 145
得不到的东西，我们会一直以为他是美好的，那是因为你对他了解太少，没有时间与他相处在一起。当有一天，你深入了解后，你会发现原不是你想像中的那么美好。 144
32 你有什么不开心的事？ 说出来让大家开心一下 141
iphone5可以支持移动3G上网了。 141
感谢我的双眼，再小，再眯，我也能看见，日出，日落，花开，花谢。 140
16、燕子低飞 天将雨 17、燕子窝垫草多 雨水多 18、群雁南飞天将冷 群雁北飞天将暖 19、蚂蚁搬家 天将雨 20、大榕树冬不落叶 兆春寒 140
每个父母对孩子都有支配权，但每个父母和老师都应该慎用这种权力，不应该成为吓唬孩子的稻草人，使孩子总是在恐惧的情绪中颤栗。“就像你不可能在一张抖动的纸张上画下什么美观的图案一样，你也不可能在一个颤抖的心灵留下什么有用的知识。” 139
　清乐平　晏殊　　　 金风细细，叶叶梧桐坠。绿酒初尝人易醉，一枕小窗浓睡。　　　　　　 紫薇朱槿花残，斜阳却照阑干。双燕欲归时节，银屏昨夜微寒。 139
怀念沙皮纪怀念沙皮纪 139
刘备这时候只能缩着脑袋当乌龟 139
有了粪堆山，不悉米粮川。 春肥满筐，秋谷满仓。 138
一个香肠被关在冰箱里 感觉很冷，然后看了看身边的另一根，有了点安慰，说：“你都冻成这样了，全身都是冰！”结果那根说：“我是冰棒。” 137
冬天比粪堆，来年比粮堆。 今年有粪，明年有粮。 巧种不如多上粪。  137
我的人生也会随着这本书而起航，在人生的航海中，勇敢前进，永不放弃！   137
要永远觉得祖国的土地是稳固地在你脚下，要与集体一起生活，要记住，是集体教育了你。哪一天你若和集体脱离，那便是末路的开始。 136
我的手都快抽筋了~~~~(>_<)~~~~  136
夜雨寄北 李商隐    君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。　    何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。 136
马拉火车的绳断了。。。。。。 136
饭菜还是家里好，聊天还是QQ好，偷菜还是开心好，工作还是闲着好，购物还是钱多好，娱乐还是短信好，朋友还是你最好，能吃能睡没烦恼。  135
继续发微博！ 134
我要加油加油再加油！！！ 134
请大家推荐卡通业务 134
合理安排时间就等于节约时间   133
让北京在飞......一会 133
感谢你的支持，不论今天有多挫折，我仍会勇敢地活下去。 132
微笑着，做最好的自己 132
上路也绝不会孤单 132
中国共产党的创始人李大钊是被什么人杀害的？（低级题）1：军阀       131
文章合为时而著 131
金谷园 杜牧    繁华事散逐香尘，流水无情草自春。　    日暮东风怨啼鸟，落花犹似坠楼人。　 131
锅底无柴难烧饭，田里无粪难增产。 缸里无米空起早，田里无肥空种稻。 131
隋宫 李商隐    乘兴南游不戒严，九重谁省谏书函。　    春风举国裁宫锦，半作障泥半作帆。 131
*71、昼钓鲫鱼 夜钓鳖鲶　　*72、水面有鱼浪 鱼在水中藏　　*73、水面多鱼浪 定是有鱼相 130
九牛一毫莫自夸，骄傲自满必翻车。历览古今多少事，成由谦逊败由奢。 129
蝶恋花　欧阳修庭院深深深几许？杨柳堆烟,帘幕无重数。玉勒雕鞍游冶处,楼高不见章台路。　雨横风狂三月暮，门掩黄昏,无计留春住。泪眼问花花不语,乱红飞过秋千去。 129
我开心，我快乐！ 129
今天厅里人真多啊~~~~~~~~ 129
古时候，有两个兄弟各自带着一只行李箱出远门 128
那是我日夜思念深深爱着的人啊到底我该如何表达,她会接受我吗也许永远都不会跟她说出那句话注定我要浪迹天涯,怎么能有牵挂梦想总是遥不可及,是不是应该放弃花开花落又是一季,春天啊,你在哪里. 128
 种地不上粪，好比瞎胡混。 种地不上粪，一年白费劲。 好田隔年不上粪，庄稼长得也差劲。 肥田长稻，瘦田长草。 肥料不下，稻子不大。  128
谷子没粪穗头小，黍子没粪一把草。 糜谷不上粪，枉把天爷恨。  127
蝶恋花　欧阳修谁道闲情抛弃久？每到春来,惆怅还依旧。日日花前常病酒,不辞镜里朱颜瘦。河畔青芜堤上柳，为问新愁,何事年年有？独立小桥风满袖,平林新月人归后。 127
减安木兰花　秦观天涯旧恨，独自凄凉人不问。　欲见回肠，断尽金炉小篆香。黛蛾长敛，任是春风吹不展。　困倚危楼，过尽飞鸿字字愁。 127
读书如吃饭，善吃者长精神，不善吃者长疾瘤。 127
左右推出马谡于辕门之外 126
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。  126
千担粪下地，万担粮归仓。 一分肥，一分粮；十分肥，粮满仓。  126
谢旌立马于门旗之下 126
曲玉管　柳永　　陇首云飞，江边日晚，烟波满目凭阑久。一望关河萧索，千里清秋，忍凝眸。杳杳神京，盈盈仙子，别来锦字终难偶。断雁无凭，冉冉飞下汀洲、思悠悠。　　暗想当初，有多少、幽欢佳会；岂知聚散难期，翻成雨恨云愁。阻追游，每登山临水，惹起平生心事，一场消黯，永日无言，却下层楼。 126
切杂乱无章，哪一具是席 126
明天会更好！ 126
最好的防守是进攻 126
为理想奋斗吧！ 122
 生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。  122
21、猪衔草 寒潮到 22、狗泡水 天将雨 23、鸡晒翅 天将雨 24、蜜蜂迟归 雨来风吹 25、蚯蚓封洞 有大雨 26.日暖夜寒，东海也乾。  122
我喜欢看到大家快乐的笑脸！我喜欢看到大家满意的表情！我喜欢看到大家开心的离开！ 122
回来了，它们回来了，北京又梗塞了。。。。。。 122
 社会在发展，公司在成长，个人的职责范围也随之扩大。 122
今天是大年初五，年快过完了，北京又该不是北京了 121
老纪，来张充值卡！ 121
　浪淘沙　欧阳修把酒祝东风，且共从容。垂杨紫陌洛城东，总是当时携手处，游遍芳丝。　聚散苦匆匆，此恨无穷。今年花胜去年红，可惜明年花更好，知与谁同？ 121
周鲂大哭，急掣从人所佩剑欲自刎 121
老臣素矢忠君志，年少能成报国功 121
1、早起浮云走，中午晒死狗2、早怕南云漫，晚怕北云翻3、早看东南，晚看西北 120
手腕保健操：双手在胸前合掌，左手腕用力推向右边，保持手掌对合，然后转向左边，可以强健手腕。 120
已凉 韩翃    碧阑干外绣帘垂，猩色屏风画折枝。　    八尺龙须方锦褥，已凉天气未寒时。　 120
菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃 119
今早晨一下楼，好多炮仗皮啊！可苦了清洁工了 119
北京清净了，我现在发现过年的好处了 119
40、立夏小满，潭窟都满。　　41、夏至未过勿会热，冬至未过勿会寒。　　42、立秋处暑，热死老鼠。　　43、过了处暑，夜冷白天热。 119
千秋岁　张先　　数声鶗鳺，又报芳菲歇。惜春更选残红折，雨轻风色暴，梅子青时节。永丰柳，无人尽日花飞雪。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莫把幺弦拨，怨极弦能说。天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结。夜过也，东窗未白孤灯灭。　　　　 119
相信就是强大，怀疑只会抑制能力，而信仰就是力量 119
能耕巧种，不如懒汉上粪。 肥多急坏禾，柴多压死火。 119
金谷园 杜牧    繁华事散逐香尘，流水无情草自春。　    日暮东风怨啼鸟，落花犹似坠楼人。 118
说一声加油，人人都需要，我们一起加油！ 118
祝大家新年快乐！！！！ 117
新业务？加加加！！！！ 117
雪天路滑，开车小心，保持车距 116
昨天入夜前很凉快 116
念奴娇　李清照　　萧条庭院，有斜风细雨，重门须闭。宠柳娇花寒食近，种种恼人天气。险韵诗成，扶头酒醒，别是闲滋味。征鸿过尽，万千心事难寄。　　　　　　　楼上几日春寒,帘垂四面,玉阑干慵倚。被冷香消新梦觉，不许愁人不起。清露晨流，新桐初引，多少游春意。日高烟敛，更看今日晴未。 116
谁肯认真地工作，谁就能做出许多成绩，就能超群出众。 116
今天风好大呀！ 115
忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。 115
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。 115
永遇乐　李清照落日溶金，暮云合璧，人在何处？染柳烟浓，吹梅笛怨，春意知几许？元宵佳期节，融和天气，次第岂无风雨。来相召、香车宝马，谢他酒朋诗侣。　中州盛日，闺门多暇，记得偏重三五。铺翟冠儿,捻金雪柳,簇带争济楚。如今憔悴，风鬟雾鬓，怕见夜间出去。不如向帘儿底下，听人笑语。 115
衷心祝愿海分的各位兄弟姐妹，在新的一年里健康、平安、快乐 115
喜鹊搭窝高，当年雨水涝。久雨闻鸟鸣，不久即转晴。海雀向上飞，有风不等黑。 115
好种出好苗，好花结好桃。 好种出好苗，好葫芦锯好瓢。 什么种子什么苗，什么葫芦什么瓢。 115
无线座机！努力 115
我们想你，波仔，快回来吧，哈哈 114
1、一竿在手 其乐无穷　　2、钓鱼钓鱼 十钓九娱　　3、钓鱼钓兴 怡情养性　　4、垂钓垂钓 切忌烦躁 114
原谅敌人要比原谅朋友容易 114
低碳离我们并不遥远，环保其实就在我们身边，美丽家园需要我们共同创造，绿色的地球需要你我的绵薄之力。让我们从身边点滴做起，用行动去影响更多的人，我们坚信，更好的城市，更好的生活，需要你我一路携手，创造我们的低碳生活。 113
*51、西朝阳 没身影 钓的鱼儿没处盛　　*52、轻提钓饵动一动 鱼儿上钩勤又勤 113
微笑着度过每个不如意的时光。 113
41、清明前后 百鱼抢钩 　　42、浮子横着爬 不是螃蟹就是虾  113
KM开心网，越来越慢了 113
种子年年选，产量节节高。 火越扇越旺，种越选越强。  112
御街行范仲淹纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。　　　　　　　　　　　　　　　　　愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头攲，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 112
诉衷情　欧阳修清晨帘幕卷轻霜，呵手试梅妆。都缘自有离恨，故画作远山长。　思往事，惜流芳，易成伤。拟歌先敛，欲笑还颦，最断人肠。 112
   2、能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶. 112
1、早雷下大雨，下雨不过晌2、雷打天顶不雨不大，雷打云边大雨降 112
临江仙　苏轼夜饮东坡醒复醉,归来仿佛三更。家童鼻息已雷鸣,敲门都不应，倚杖听江声。长恨此身非我有,何时忘却营营。夜阑风静彀纹平,小舟从此逝，江海寄余生。 112
踏莎行　欧阳修候馆梅残，溪桥柳细，草薰风暖摇征辔。离愁渐远渐无穷，迢迢不断如春水。　寸寸柔肠，盈盈粉泪，楼高莫近危阑倚。平芜尽处是春山，行人更在春山外。 111
青门引　张先乍暖还轻冷，风雨晚来方定。庭轩寂寞近清明，残花中酒，又是去年病。楼头画角风吹醒，入夜重门静。那堪更被明月，隔墙送过秋千影。　 111
清乐平　晏殊　　　 金风细细，叶叶梧桐坠。绿酒初尝人易醉，一枕小窗浓睡。　　　　　　 紫薇朱槿花残，斜阳却照阑干。双燕欲归时节，银屏昨夜微寒。 111
凡人一生多歧路，莫再虚度悔旧日；英年失足早回头，一朝登峰尽雄风。 111
49.罩雾罩不开，戴笠仔幪棕簑。 50.春雾日头，夏雾雨，秋雾凉，冬雾雪。 51.春雷十日寒。 111
镜花水月两样情《镜花缘传奇》似梦非梦，似花非花，飘飘渺渺，朦朦胧胧，依旧那份情，似梦非梦，似花非花，原来都在红尘中，飘飘渺渺，朦朦胧胧，谁也茫然度此生，因果皆是缘，何须曾约定，明月有过几重山，滴水青天可作证，花落花开遍遍红，唯有芳心载不动，却将纷扰风吹散，留下的真笑容。 111
只有在集体中，个人才能获得全面发展其才能的手段，也就是说，只有在集体中才有可能有个人自由。 111
孙权的亲兵一部分冲上去阻挡 110
早晨棉絮云，午后必雨淋。早晨东云长，有雨不过晌。早晨云挡坝，三天有雨下。早晨浮云走，午后晒死狗。早雨一日晴，晚雨到天明。 110
雨霖铃　柳永　　寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处、兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去、千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。多情自古伤离别，更那堪、冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸、晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？ 110
胜属我等应当然！ 110
踏莎行　晏殊祖席离歌，长亭别宴，香尘已隔犹回面。居人匹马映林嘶，行人去棹依波转。　画阁魂消，高楼目断，斜阳只送平波远。无穷无尽是离愁，天涯地角寻思遍。 109
好的想法是十分钱一打，真正无价的是能够实现这些想法的人 109
天仙子　张先时为嘉禾小倅以病眠不赴府会水调数声持酒听，午醉醒来愁未醒。送春春去几时回？临晚镜，伤流景，往事后期空记省。沙上并禽池上暝，云破月来花弄影。重重帘幕密遮灯，风不定，人初静，明月落红应满径。 109
 却说周泰从军中杀出，到江边，不见了孙权，勒回马，从外又杀入阵中，问本部军：“主公何在？”军人以手指兵马厚处，曰：“主公被围甚急！”周泰挺身杀入，寻见孙权。 109
紧咬着荆州军殿后部队的马超虽然会时不时回头看看身 108
马嵬坡 郑畋    玄宗回马杨妃死，云雨难忘日月新。　    终是圣明天子事，景阳宫井又何人。 108
古之君子如抱美玉而深藏不市，后之人则以石为玉而又炫之也 108
苏幕遮　范仲淹　　碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水，芳草无情，更在斜阳外。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黯乡魂，追旅思。夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。　 108
可笑的人类，膝盖 108
蜘蛛爱上了蝴蝶，蝴蝶却拒绝了它，蜘蛛问：为什么？这是为什么！蝴蝶说：我妈说了，整天在网上混的都不是好人．  107
俱乐部呀俱乐部 107
烦恼使我受着极大的影响……我一年多没有收到月俸，我和穷困挣扎；我在我的忧患中十分孤独，而且我的忧患是多么多，比艺术使我操心得更厉害！――[米开朗基罗] 107
六一儿童节快乐~~快乐！ 107
清平乐　王安国　　　　留春不住，费尽莺儿语。满地残红宫锦污，昨夜南园风雨。　　　　　　小伶初上琵琶，晓来思绕天涯。不肯画堂朱户，春风自在杨花。　　 107
一件大事在一个小公司里可能会化小；同样，一件小事也能在一个大公司里变大。把大事当小事做往往会有意外的收获，而把小事当大事做一样让你做得挺累。  107
今天风好大！！！ 107
清平调三首之三 李白    名花倾国两相欢，常得君王带笑看。　    解释春风无限恨，沈香亭北倚阑干。　 107
木兰花　晏殊池塘水绿风微暖，记得玉真初见面。重头歌韵响琤琮，入破舞腰红乱旋。玉钩栏下香阶畔，醉后不知斜日晚。当时共我赏花人，点检如今无一半。 106
v 106
  如果有市民卖掉旧车换新车，按照新规定可以自动获得购车指标，但不意味着能保留原车牌。北京市政府副秘书长周正宇表示，原来的车牌号已随着车辆卖出或报废而作废，卖车的市民要拿获得的指标购车，再获得新的号牌。  106
不到文殊院，不见黄山面，不到天都峰，白跑一趟空，不到黄明顶，不见黄山景，不到狮子峰，不见黄山踪，不到始信峰，不见黄山松  105
终端指标加油！终端指标加油！终端指标加油！ 105
恋花　柳永　　伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。　　 105
此刻的光就像爱，宗教般的爱，圣洁无欲的爱，给心灵广阔的宁静，明亮和满足。 105
木兰花　晏殊绿杨芳草长亭路，年少抛人容易去。楼头残梦五更钟，花底离愁三月雨。　无情不似多情苦，一寸还成千万缕。天涯地角有穷时，只有相思无尽处。 105
○297.金谷园 杜牧    繁华事散逐香尘，流水无情草自春。　    日暮东风怨啼鸟，落花犹似坠楼人。　 105
Δ雨中闻蝉叫，预告晴天到。　　Δ早蚯闻蝉叫，晚蚯迎雨场。　　Δ麻雀囤食要落雪。　　Δ蚂蚁垒窝要落雨。　　Δ鱼跳水，有雨来。 104
于众不同。 104
宴山亭　赵佶北行见杏花裁剪冰绡，轻叠数重，淡着燕脂匀注。新样靓妆，艳溢香融，羞杀蕊珠宫女。易得凋零，更多少、无情风雨。愁苦，问院落凄凉，几番春暮凭寄离恨重重，者双燕何曾，会人言语？天遥地远，万水千山，知他故宫何处？怎不思量？除梦里有曾去。无据，和梦也新来不做。 104
怀念沙皮纪 104
大叔中午跟谁吃饭？ 103
每天一杯咖啡好处多 103
今天天气还行 102
凤箫吟　韩缜锁离愁连绵无际，来时陌上初熏，绣帏人念远，暗垂珠露，泣送征轮。长行长在眼，更重重、远水孤云。但望极楼高，尽日目断王孙。　　　　　消魂池塘别后，曾行处、绿妒轻裙。恁时携素手,乱花飞絮里,缓步香茵。朱颜自改，向年年、芳意长新。遍绿野、嬉游醉眼，莫负青春。　　 102
昨天活动很有意义~我们很开心 102
蛮兵大败，生擒者无数 102
德曰：“汝所见甚当。 102
基础管理，投诉解决与控制，指标完成及周边市场开拓，西站内部关系维护，自助的增长，业务量的增长，厅台建设及各种公司活动的积极参与，厅台员工的培养，各种方面，每一个都不能放松，都不能放弃，积极面对一切，相信大家，一切都会完成的，自己要努力。加油！加油!加油！ 102
　木兰花　欧阳修别后不知君远近，触目凄凉多少闷！渐行渐远渐无书，水阔鱼沉何处问？　夜深风竹敲秋韵，万叶千声皆是恨。故攲单枕梦中寻，梦又不成灯双烬。 101
小重山　章良能柳暗花明春事深,小阑红芍药,已抽簪。雨馀风软碎鸣禽,迟迟日,犹带一分阴。　往事莫沉吟，身闲时序好、且凳临。旧游无处不堪寻，无寻处、惟有少年心。 101
瑶瑟怨 温庭筠    冰簟银床梦不成，碧天如水夜云轻。　    雁声远过潇湘去，十二楼中月自明。 101
对自己的痛苦敏感，而对别人的痛苦极其 麻木不仁，这是人性的可悲的特色之一 101
孙家全族我都找遍了 101
失去金钱事小,失去名誉事大,失去了勇气就失去了一切 101
风雨同舟，坚强不屈  101
蝶恋花　晏殊六曲阑干偎碧树,杨柳风轻,展尽黄金缕。谁把钿筝移玉柱，穿帘海燕双飞去。　满眼游丝兼落絮,红杏开时,一霎清明雨。浓睡觉来莺乱语，惊残好梦无寻处。 100
木兰花　宋祁东城渐觉风光好，彀皱波纹迎客棹。绿杨烟外晓云轻，红杏枝头春意闹。　浮生长恨欢娱少，肯爱千金轻一笑？为君持酒劝斜阳，且向花间留晚照。 100
把客户当成朋友，真心真意为其服务！！！ 100
